Если у вас нету лицензий: То могу обрадовать, есть 2 варианта запуска DayZ сервера:
1. Вам нужно скачать Дайз Сервер из Стима как в видео ( В основном через Инструменты добавляется Дайз Сервер бесплатно и запускайте )
2. Вам нужно скачать крякнутый Дайз Сервер из RagZone ссылка последней версий ( П.С ссылки версий обновляются так же как и ваши версий в случае если у вас Авто-Обновления. в случае если нет то можете легко использовать )
( но всё же вам нужно убедиться какая у вас версия и найти ту версию которая подойдёт. Запускайте крякнутый Лаунчер и узнайте версию и на форуме скачайте ту версию которая нужна )
https://forum.ragezone.com/threads/dayz-1-27-0-159420-server-client-crack-dlc-frostline-no-battleye.1240540/